Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Hallo.
[Geld]
[Honig]
Haejun, kann ich mir dein Notizbuch ausleihen?
Sicher.
Lass mich es finden.
Ich erinnere mich, dass du Äpfel magst.
Ich habe das von zu Hause mitgebracht.
Nimm es.
Haejun, ich gehe.
Wer hat Ihnen die Erlaubnis gegeben
, Geschenke von anderen anzunehmen?
Wer hat dir gegeben
Erlaubnis an
Geschenke von anderen annehmen?
Wer hat dir gegeben
Erlaubnis an
Geschenke von anderen annehmen?
Hast du meine Regeln vergessen?
Außer mir.
Halten Sie Abstand zu allen anderen.
Du kannst mich nicht verlassen.
Komm her.
Entschuldigung.
Der Unterricht ist fast vorbei.
Lass mich los!
Warum tust du mir das an?
Weil du mir gehörst.
Das gefällt mir nicht.
Na und?
Du kannst mich nicht verlassen.
Benehmen.
Verstehen?
Lass mich los!
Das wird schon gut gehen.
Bitte benehmt euch.
Okay?